NETFLİX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Köpek tararız
Paspaslarız
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Bıraktığın için sağ ol Sustalı.
Kask için de üzgünüm.
-İlk kez kask boyadık.
-Kuru kafayla kemik istedim.
Bebekler şimdi çok moda.
İstediğini yapacaktım ama böyle oldu.
Yine de söyleyeyim.
Duydum ki. Sustalı!
Salyangoz Skor'da puan vermeyi unutma!
-Harika. O ne Cup?
-Yeni bir iş uygulaması.
İş bitince müşteriler puan veriyor.
-Ne kadar iyi hizmet, o kadar puan.
-Müthiş teknoloji!
Salyangoz Skorunuz yüzde 86'ya düştü.
86 mı? Sustalı, bunu nasıl yaparsın?
Nasıl?
Salyangoz'da 86 mı? Ezikler.
Eziksiniz.
-Peetree...
-Dinleyin.
-Salyangoz Skorunuz yüzde 93.
-Her zamanki Peetree. Efsane skor.
Üçüncü şahısla konuşman itici, der Dino.
-Peşindeyiz Peetree.
-Öyle mi? Göremiyorum.
-Gözlük mü alsam?
-Umarım işine yararlar.
Teşekkürler.
Skorunu ezip geçeceğiz.
Bize bir hafta ver. İddiaya girelim.
İddia mı? Peetree bunu sevdi.
Ama basit olmasın.
Kaybeden kazanan için reklam çeksin.
Ne harika bir horoz olduğunu söylesin.
Anlaştık ama horoz yerine
Cupcake ve Dino diyelim.
-Hayır.
-"Hayır"a itiraz olmaz.
Olur. Karşı çıkılacak en kolay kelime.
"Evet". Al sana itiraz.
Skorumuzu yükseltmeliyiz.
Yüzde 86 mı? Sıfır sayılır.
Hayır ama dert etme, yükseltiriz.
Selam Büyükanne Biftek
ve Tek Boynuzlu At Adam.
-Hizmet lazım mı?
-Çocuklar!
-Romantik randevumda ne işiniz var?
-Romantik.
Ama size verecek bir işim var.
Reginald'a eve kadar eşlik edilmesi gerek.
Çok keyif aldım Biftek.
Senin gibi hanımlar çok pişmiyor.
Sen var ya...
-Bir randevum daha var. Götürün onu.
-Tamam.
Ama bize yüksek puan ver.
Büyükanneyi anlamak zor.
Aşağıdaki insanlara bak!
Karınca gibiler!
Hele de şu karınca ailesi!
Onlar sadece insan değil, müşteriler.
Skorumuzu yükseltmeliyiz.
Reginald, yardım eder misin?
Yardım etmek bizim işimiz
Her gün yeni bir iş
Uzatırız elimizi
Arkadaş oluruz
Cupcake ve Dino böyledir
İşimiz yok şanda şöhrette
Övgüleriniz size kalsın
Bize tam da o lazım
Tek isteğimiz yüzünüz gülsün
Günümüz güzel olsun
Biz Cupcake ve Dino
Cupcake ve Dino
Cupcake ve Dino böyledir
Çok kullanışlı! Harika seçim.
-Hoşça kal Reg. Sağ ol!
-Büyükanne beni arasın. Lütfen.
Tabii... Tabii ki söyleriz.
Evet, senin gibisi kaçmaz.
Yeni Salyangoz Skorunuz yüzde 91.
Budur! Müşteriler bizi seviyor!
"Ben Cupcake'im,
herkes beni seviyor." Ezikler.
Belki umursayarak yaptıklarından
seviliyorlardır.
Hayır. O işe yaramaz.
Çekil! Boya yapmaya çalışıyorum.
Yeni Salyangoz Skorunuz yüzde 75.
Ne? Yetti!
Peetree hakkını alacak!
İddia kesin bizde Dino.
Bir tam skor daha lazım.
Neyse ki Cleo memnun. Değil mi?
Saç kestirmeyi seviyorum.
Yüzümü şekillendiriyor.
Dadım der ki ilk izlenim önemli.
Eskiden dadım vardı.
Dağda yaşıyorduk ama bana yetmedi.
Büyük Şehir'e geldim.
Sizce saç kesimi önemli mi?
Evet.
Ve işte. Bitti!
Bu en güzel kesimlerimden biri oldu.
Altı yaşındayken de böyle kestirmiştim.
Altı yaşım güzeldi.
Tam puan vermeyi unutma!
Hoşça kal!
Durun. Takılalım mı diye soracaktım.
Çocuklar? Cupcake ve Dino? Çocuklar?
Peetree'ye az kalsın üzüleceğim
ama hiç üzülmüyorum.
Yeni Salyangoz Skorunuz yüzde 61.
Ne? 61 mi? Cleo bize... Sıfır mı verdi?
Bildiğin sıfır mı? Ortalamamızı çaktı!
Yükseltiriz. Daha çok yardım etmeliyiz.
Cupcake ve Dino böyledir
Yok öyle.
Geveze bir koala kıymetimizi bilmiyor diye
iddiayı kaybedemem.
En iyisi biziz. Bunu herkes bilecek. Hadi!
Koşuyor muyuz? Dur.
Üstten alıp yuvarlaktan çıkarıyoruz.
Tavşan kulağı yapıyoruz.
Etrafından bağlıyoruz.
Koşmaya başlayabiliriz. Geliyorum!
Koşuyoruz, iş için
Sağlık için de
Çünkü vücudum değerli
Vücudum değerli
Kimler buradaymış.
Vakit daralıyor ezikler.
Reklamım için büyük planlarım var.
-Tavuk kostümünde bedeniniz kaç?
-Tavuk...
Belim 28. Kolsuz olsun.
Giymiyoruz. Hoşça kal!
Beli 28 mi? Vücudu hakikaten değerli.
Cleo, skorumuzu yükseltir misin?
Lütfen, iyi iş çıkardık.
Üzgünüm. Puanımı değiştiremem.
Saç kesimimi o kadar beğenmedim.
Çok güzel oldun Cleo.
Ama yardım edebileceğiniz
başka şeyler var.
Hep hayal ettiğim bir şey.
Nedir?
Hep bunu denemek istedim
ama kimseyi bulamadım.
Buna neden tahterevalli derler ki?
Tahta değil ki.
Öyle bir şey değil. Bir oduncu tanıyordum.
Yoksa adı Jack miydi?
Vaktim olsa da hiç macera yaşayamadım.
Fotoğraf çekecek çok yer var
ama kamera bozuk. Yoksa pili mi yok?
Uçmayı hep istedim ama kimse yoktu.
Yüksekten korkmak çok saçma
çünkü korkutucu olan, yere düşmek.
Ne gün oldu ama! Bugün çok...
Normaldi. Hiç de özel değildi.
Son derece, bayağı normal bir gündü.
-Düzdü.
-Düz mü?
Düz mü?
Tüm gün istediklerini yaptık Cleo!
Sen de biraz puan versen ne olur?
Üzgünüm. İkna olmadım.
Ne oldu? Cleo'yla çok eğlendik.
-Çok!
-Anlamıyorum.
Şimdi reklam çekeceğiz...
Peetree için. Bir koalayla
bu kadar uğraşmamalıydım.
Cleo'ya üzüldüm ama.
Çok arkadaşı yok Cup.
-Geri mi dönsek?
-Dino! Bak!
-Ne?
-Üstümde kuş mu var?
Omzumda, değil mi? Fotoğraf çek.
Omzunda kuş olan bir korsanım ben!
Şimdi omuza bakıp...
-Yokmuş. Sen ne diyordun?
-Peetree! Cleo'yla konuşuyor.
Bir şeye saklanalım.
Bir anlaşma yapmışlar gibi.
Bu yüzden bize kötü puan veriyor!
-Onunla çalışıyor.
-Ama arkadaş olmuştuk.
Peetree! Hile yaptın! Hileci!
Öyle mi? Kanıtınız var mı? Yok tabii.
Salyangoz Skor konuşsun.
Peetree'nin Salyangoz Skoru yüzde 75.
Cup ve Dino'nun skoru yüzde 71.
İddiaya girdik bir kere.
Reklamı çekin hadi.
Tüm şehre canlı yayınlanacak.
Herkes ezikliğinizi görecek!
Umarım ölçülerimi almıştır.
Ve motor!
Peetree en iyisidir.
Güçlü, zeki ve bizden iyi.
Bayıldım!
Keşke ben Peetree olsaydım.
Gerçek bir deha ve bunu seviyorum.
Ben Peetree'yi seven küçük bir bebeğim.
Dur! Bu canlı, değil mi Cup?
Cleo. Neden kötü puan verdin, bilmiyorum.
Hata yaptıysak üzgünüz.
Sadece arkadaş olmak istedik.
Senaryodan şaşma!
Bezimi doldurduğumda, her zamanki gibi.
Pis gölde kendimi yıkarım
ama Peetree kaynak suyunda yıkanır.
Durun! Kötü puanım için üzgünüm.
Peetree bana rüşvet verdi.
Reddedemedim.
Hep istediğim bir şey teklif etti.
Arkadaşım olacağını söyledi.
Ama sizinle arkadaşça şeyler yapmak
hayatımın en güzel günüydü.
Bu sizi şaşırtabilir
ama çok arkadaşım yok,
çünkü çok konuştuğumu düşünüyorlar.
Ne? Sen mi? Yok canım!
Evet. Hatta daha çok konuşmalısın.
-Abartma Cup.
-Tamam.
Kimin umurunda? Yüksek skor benim.
Şehrin geri zekâlı insanları da
buna bakar!
Peetree?
Şaka yaptım.
Skorum!
Size hak ettiğiniz puanı vereyim.
Sorun değil Cleo.
Artık o uygulamayı kullanmayacağım.
Aferin Cup.
İşte! Sayılar umurumda değil.
Çünkü asıl ölçü...
Telefonunu niye attın?
Uygulamayı silebilirdin.
-Garip bir hareketti Cup.
-Sembolik olarak. Herhâlde.
Tek boynuzlu atla göğe çıkalım mı?
-Hadi!
-Hey!
Siz de telefonlarınızı atsanıza.
Birlik olalım.
-Hayır.
-Yapmam.
Cadılar Bayramı!
Cadılar Bayramı'nı çok seviyorum
çünkü harika...
-Hugo. Dino'yu gördün mü?
-...bir gün. Selam Cup.
Hayır, görmedim.
Süsleme fırsatını kaçırmaz sanmıştım.
Öcü!
-Selam. Tatlı olmuşsun.
-Çok şirin.
Ne zamandır oradasın?
Birkaç dakika. Dört saat.
Bilmem. Korktun mu?
Yani evet. Tabii.
Ah, şu melek yüzün!
Cadılar Bayramı'nda
insanları korkutmalıyım.
Senin gibi insanları korkutmak istiyorum.
Özellikle de seni.
-Ne hoş.
-Yapma.
Her yıl deniyorum.
Öcü!
Çok tatlısın!
Ve her yıl başarısız oluyorum.
Seni hiç korkutamadım.
Cadılar Bayramı eğlenceli de olabilir.
Her seneki gibi kostüm giyip
zillere basalım.
Çak Bir Beşlik Adam'ım.
Sen de Küçük Ördekçik olabilirsin.
Tatlı ördekçik
Pek de sever öpüp koklamayı
Çak bakalım!
Yine Küçük Ördekçik olmak istemiyorum.
Ol işe.
Tamam!
Ördekçik
O küçük bir ördekçik
Küçücük bir ördekçik
Tüm şekerler onun
Ben küçük bir ördeğim. Vak vak.
Ördek!
Keşke seni bir kez korkutabilsem.
Cupcake ve Dino Genel Hizmetler.
Tamam. Geliyorlar.
Köşkte hayalet varmış.
-Sahibi çıkarılmasını istiyor.
-Hayalet mi?
Korkutuculuğumu geliştirmek için
harika bir fırsat!
Bu güzel ses de ne?
Yavru kedi gibiydi.
Onları kucaklamazsam pişman olurum.
Selam.
-Siz...
-Hayalet, kaybol!
Hayır, ben... Yapma.
Sizi ben çağırdım. Dur.
Dur!
Nasıl yardımcı olabiliriz?
Burası bir hayalet ev. Hayaletlerin evi.
Burada yaşayıp avlanırız.
Deli partiler veririz.
Partileri severim.
Ama hiç korkutucu olmayan biri var.
Çok çıtkırıldım ve korkutucu olması gerek
ama bunun hiç olacağı yok tabii.
Sorun değil. Ben de korkutamıyorum.
-Adın ne?
-Gertie.
Aralarına girmek istiyorum
ama bu işte iyi değilim.
Gel buraya. Doğru, hayalet.
Biz yardım ederiz. Hadi.
Hoşça kal!
Deli bir parti gibi.
Merak etme. Korkutucu olacaksın.
Korkutuculuk Eğitim Kampı başlıyor!
Gördün mü? Ses çıkardım.
Korkunç surat, kızgın surat.
Mutlu surat, üzgün surat.
Üzgün, korkutucu, kızgın!
Mutlu surat! Kızgın surat!
Somurtma krampı!
Kramp girdi! Somurtma doktoru var mı?
Biftek tekme!
Öcü?
Öcü böcü!
Biraz daha anlat.
Not. El hareketleri korkutucu değil.
Öcü!
Unutma Gertie. Büyü.
Sesini kullan ve şaşırt.
Öcü!
Çok iyiydi ama.
Bu kadar mı?
Küçük Cup ve bebek hayaleti mi?
Kimse Gertie ve Küçük Cup'ıma bulaşamaz!
Korkudan yumurtlattı.
Vay be. Başardım. Birini korkuttum!
Sonunda birini korkuttum!
İnanılmazdı Dino!
Seni hiç böyle görmemiştim.
Tebrikler Bay Dino!
-İyi misin?
-İyi değilim.
Harikayım!
Kendimi korkuttum.
Güzel. Eve gidip
kostümlerimizi giyelim mi Küçük Ördekçik?
Hayır.
Sonunda Cadılar Bayramı'nı yaşayabilirim.
Korkutucu olacağım!
Olamaz!
-Ördek kostümü giyebilir misin?
-Vik vik?
Çalışacağız.
Al! Hepsini ye.
Hayır. Sadece...
Ne güzel. Eğlenceliydi.
Görmedim deme sakın!
Gördük. Kaplumbağanın ödü koptu.
Evet! İyi anlamda!
Kampım bitti mi?
Cadılar Bayramı, korkutmak demek değil.
Bu bayramda...
Hep korkutmak istemiştim.
Artık yapabiliyorum.
-Şeker mi bu?
-Güzel mi?
Hiçbir şeyden korkmam. Asla.
İçimde korkak bir çocuk var!
Mutlu Cadılar Bayramı!
Bay Cupcake.
Bu hiç hoşuma gitmiyor.
Yeter! Tüm şehir senden korkuyor.
Evet! Bayılıyorlar.
Cadılar Bayramı bu işte!
Hayır, Dino. Cadılar Bayramı bu.
Bay Dino. Korkutmasak olur mu?
Tamam. Teşekkürler. Çok eğlendim.
Mutlu bayramlar!
Ama bitirmeden önce
korkutmak istediğim biri var.
Herhâlde erken kapattılar.
Merhaba?
Kim var orada?
Saçmalıyorum. Burada bir şey...
Benden de bir öcü!
Evet! Sonunda seni korkutmayı başardım!
Kendini görecektin.
Cup? İyi misin?
Hayır, Dino. Altımı pudraladım.
Söylemesi zor ama bir çift lafım var.
Korkutmak eğlenceli ya da arkadaşça değil.
Olamaz!
Şimdi izin verirsen
Cadılar Bayramı'nda eğlenmeye çalışacağım.
Eskisi gibi.
-Ve altımı değiştireceğim.
-Dur! Özür dilerim!
Kim derdi ki kükremek birini mutsuz eder?
Şeker mi, oyun mu?
Bu kadar mı? Hissederek söyle.
Tekrar dene.
Şeker mi... Aman. Dino'suz...
Yani mükemmel zamanlamalı
bencil kardeşin.
-Dino?
-Hayır. Küçük Ördekçik
ve dostum Çifte Hayalet.
Malzememiz kalmamıştı.
Korkutmaya takılıp asıl olayı kaçırdım.
-Çak Bir Beşlik Adam'la takılmak.
-Teşekkürler Dino.
Seni kostümle görmek güzel.
İçeri gireyim mi?
Bitti mi...
Affedersiniz. Vak vak. Şeker ya da oyun!
Hadi ama!
-Beğendin mi? Şeker ya da oyun.
-Herkes...
-Herkes bunu görüyor mu?
-Ben ördeğim.
Mahalledeki son ev.
Keşke eve dönebilsem
ama hâlâ korkmuyorlar.
Merak etme. Gel benimle!
Öcü!
Artık seni rahatsız etmezler.
Teşekkürler Bay Cup ve Dino.
En korkutucu sizsiniz.
Burası korkutucu.
İnsanların korkmayı
ne kadar sevdiklerini söylüyordun.
Bana uymuyor.
Bu gece yarım saat kabus göreceğim.
Affedersiniz. Çok ucuzdu. İyi geceler!
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı